南坡度樽花
寒冬暗沉寂
今時將逢春
花開映波樽
噚日有冇睇啊？
有啊…
你知唔知，今年嘅新生入面
有個係Model令亞千歲嘅妹妹嚟㗎？
真係𠸏？
我係佢fans嚟㗎
佢哋生得好靚㗎喇，實係啦
一定係好靚嘅唧
去睇下咯，佢邊班㗎？
佢係二班㗎
聽講佢成日都去大廳嗰邊㗎
靈愛千早？
花牌蛇？
唔好意思啊
等陣啊
一、二、三、四
佢做咩啊？
運動褲？
佢條腰帶咁怪𠸏？
妮娜同學
你睇下你啊，做咩着成噉啊？
失禮死人喇
係老師你話着裙唔可以爬高𠺢嘛
唔好搞埋呢啲古怪嘅造型啊吓
你仲要幫手貼傳單㗎
你而家快啲返落嚟先啦
哎吔，唔准喺走廊嗰度除啊
唔怪得啲人噉講啦
啲人話佢個樣係生得靚啊
但係言行舉止就粗魯過男仔
簡直係個兇惡美女啊
點解冇人嚟報名㗎？
小千啊
我諗你都係放棄花牌社啦
跟我一齊參加田徑社啦
你嘅短跑爆炸力咁好
唔入田徑社真係太可惜喇
單張都寫住「坐而言，不如起而行」啦
噉點同呢？
其實對我嚟講
田徑社同交友網站差唔多啊
交友網站？
你喺度講咩啊？
要參加啲活動㗎
唔係就會畀學姊鬧㗎喇
嗯，嚟返嚟喇，我走喇
喂，等埋我啊
快啲行啦，對唔住啊
快啲啦，嗰個學姊對後輩好惡㗎，知喇
噉幾好吖
大家都有朋友
一、二…
我本來以為可以喺高中
揾到全心全意玩花牌嘅同學
點知都唔係𠸏？
而家，令嬪同學你就係花牌女王喇
花牌嘅好玩地方其實係喺…
你就係因為個人太粗魯
先畀人叫做空殼美女嘎？
千早
嚇我一跳啊
估唔到會同你同一間學校啝
我本來諗住你隻衰嘢一定會
直升明星學校嘅高中部㗎
根本就冇可能𠸏，返學要成半粒鐘啊
我點捱到三年啊？
噉轉校囖
係喇
以你嘅成績
你點會考到呢一間市立名校㗎？
好意外喎
太陽，你好似高咗啝
你唔使特別提呢樣嘢吖嘛
噉咪好正常㗎啫，我仲會繼續高㗎
我都好似會繼續高㗎，唔使旨意啊
太陽
做咩啊？
太陽…
喂，好喇喎，做咩啊？
你咁粗魯，實冇人追啦
天早呀？
噉𠸏…
等我一陣啊
咩事啊？
我而家喺車站囖
你嚟唔到呀？
噉你去分配河源等我啦
好啦…
得喇，我知喇
係女朋友呀？
乜你有女朋友㗎嗱吓？
有女朋友唔得㗎咩？
真係嘎？
係真𠸏？
做咩啊？
你唔鍾意呀？
其實係…
對方向我表白，話對我有好感
所以我先至同佢來往㗎咋
噉即係…
你已經揾到比花牌更重要嘅嘢啦
你係咪噉嘅意思啊？
你講咩啊？
係啊
你而家係咪仲有同阿新聯絡㗎？
今年我連賀年卡都冇寄畀佢啊
聽講佢舊年都好似冇參加全國大賽喇
而我呢
國中加入咗田徑社
所以我都冇參加近江神社舉辦嘅全國大賽
田徑社？
唔錯吖
我喺高中都加入過花牌社㗎
不過只係用嚟消磨時間，吓？
你已經唔玩花牌㗎嗱？
我哋咁難先喺返同一間學校
我由國中開始加入足球社
幾乎冇再掂過花牌喇
故友皆已逝
無人知我名
呢首和歌講嘅係以前嘅
朋友都已經唔存在喇
只要我哋仲繼續玩花牌
就一定會再見面㗎
三年前
喺東京
我仲係對任何嘢都冇興趣
喂喂，你家姐嘅美少女選拔賽結果點啊？
佢輸咗喇，佢喺最後一關被淘汰出局啊
不過
我諗聽日嘅報紙會登我家姐嘅相㗎
真係𠸏？
犀利啊，要買份報紙睇下先啊
天早嘅家姐同個仙女咁靚㗎
乜太一你都覺得係呀？
係啊，但係你就唔同呢
咁得𠿪嘎？
你個男人婆吖
淨係得運動方面拍得住我㗎啫身高都係啊
你而家係咪想條膠帶啊？
嚟吖
對唔住啊
個轉校生好古怪啊，佢都唔同人講嘢𠸏
真係𠸏？
而且我見佢好似冇朋友噉㗎，總之
大家都唔好惹呢個怪人啦
喂喂，聽講嗰個人仲食蟲添㗎
係咪真㗎？
二班嘅同學都話見過㗎
佢仲着穿窿襪𠻹啊
我真係唔想同佢一班啊
小千啊
你睇下
我哋兩個抄低咗棉谷講嘅鄉下話
不過佢最近都好少講嘢喇，噉咪係囖
咁鬼小氣
係喇，前嗰排呢
噉好正常吖，如果愛棉谷同學
我都唔想同嗰啲記得我嘅
説話同笑我嘅人講嘢啊
小纖，你唔好誤會啊，我哋唔係笑你啊
係啊，係真𠸏？
對唔住啊
唔緊要…
噉就好喇
呢位同學，你唔記得攞個順序表喇
冇咗呢樣嘢…
我已經背咗喇，你話你背咗？
你噉咪先係第一人派咗喎
喂，等陣先啊，總共係200份㗎喎
你千祈唔好派錯啊
我唔會派錯㗎，而町屋五區有藤原
同附近嘅五戶大宅藤宮
山本先生同內山先生
仲有就係橫田公寓101、
103、203、204下一間
零奈
早晨啊，唔該你啊
家姐報紙有你嘅新聞啊，起身啊
你睇下，仲有相啊，睇下呢度吖
我都落選咗喇
梗係唔係啦
其實你可以入選最後15名已經好叻㗎喇
呢張報紙可唔可以畀咗我啊？
你鍾意咪攞去囖
不過
嗰個攞到美少女選拔賽冠軍
嘅女仔又的確係幾靚㗎
你係咪我個妹嚟㗎？
仲講埋啲噉嘅嘢呀？
小千，我睇咗報紙喇，你家姐好犀利啊
係啊…
好犀利啊
好犀利啊，千早嘅家姐真係健暴喎
家姐好靚啊，好犀利啊
不過我真係好唔明喎，家姐生得咁靚
個妹就成個男人婆噉啊
早晨啊
發埋位上堂啦
你哋有冇收集百人一首嘅貼紙啊？
集齊咗100首，就嚟我呢度做個測驗
邊個全部記得晒嘅
就可以參加下個月嘅花牌大賽喇
千早，你背咗幾多首啊？
我大概背住一半左右咋
算罷啦，講到記性我邊及你啊？
你已經全部背熟晒嗱？
真島同學
好犀利喎，真係咩都難唔到你啊
好啦…
唔該大家靜啲留心聽我講
原來除咗真島同學
仲有位同學可以背得出100首㗎喎
佢就係…
麪菊同學啦
犀利啊
噚日放咗學
麪菊同學一口氣背晒畀我聽喇
請各位同學為佢鼓掌啦，真係犀利啊
拍手啦，一口氣背晒呀？
下個月嘅花牌大賽，你會去參加㗎嗬？
係噉
好啦，嗯？
早晨啊
你係派報紙嗰個啊？
我諗起喇
今朝派報紙嚟我屋企嘅人就係麪谷同學啊
你好犀利啊
佢竟然幫人派報紙呀？
小學生唔可以兼職㗎喎
係喇
麪谷同學呀，係咪真㗎？
佢哋間中會叫我幫手，噉我咪去囖
佢屋企好窮嘎？
你唔見咩？
佢日日都着住同一條褲㗎
喂，太一
棉谷佢好犀利啊
佢嘅記性真係好好㗎
各位同學
你哋都應該背晒100首𠿪
麪公同學
真乃同學，我哋聽日見喇
聽日見
其實…
今日…
我只係…
哎吔，好對唔住喎，你就得呢條褲咋嗬？
太陰喇
如果你聽日真係冇褲着嘅話
噉就問你媽媽借條裙嚟着啦
我真係估唔到你會做埋啲咁過份嘅嘢啊
喂，我話你過份就真喇
你點解會為咗啲巨人嚟郁手打我㗎？
你聽住啊
話唔定由聽日起你都會畀人孤立㗎
我冇做錯
你唔信就算啦，你睇住嚟吖
我真係冇做錯
就算你對住我喊我都唔會理你㗎喇
你睇住嚟啦
真係好舊啊
唔係啊，對唔住啊
我直情一直頭諗到講乜就講乜
我今朝都因為噉畀家姐踢咗一腳咋
其實
你呢，可以同我講嘢㗎
我係唔會抄低你講嘅嘢㗎
真係好凍啊
點…點解啊？
你今朝點解咁心急等份報紙𠸏？
佢肯講嘢啊
因為我家姐參加咗選美大賽
我想快啲睇到佢嘅新聞啊，睇下
後面呢個就係我家姐啊
好犀利啊，佢好靚哩？
好犀利哩？
其實我有一個夢想
就係希望我家姐可以成為日本第一啊
呢樣嘢唔可以叫做夢想
根本就唔係你自己嘅事
點可以叫做夢想呢？
你家姐有自己嘅夢想
你唔可以強迫佢㗎
我…我邊有喎？
係噉棉谷你又有啲乜嘢夢想吖？
實現咗未吖？
呢個咪八人一首？
玲奈同學，你識玩㗎嗬？
我唔係玩得好叻㗎咋
不過我哋學校每年都會舉辦花牌大賽㗎
今日老師佢咪話…
係噉我哋一齊玩啦
等陣啊，但係冇人埲牆，我哋點玩啊？
我有好多錄音帶㗎
奇怪
佢突然之間咁興奮𠸏？
咪住
等我諗下先
首先將廿五張牌排成三排放喺度
當你聽到有人唱上句
就要攞出寫住下句嘅嗰張牌
我而家只係記得50首我玩得唔叻㗎
不過
都可以陪下佢玩𠸏
噉𠸏？
佢嘅眼神…
噉我哋開始喇
萬鋪龍田村
恰似紅錦帶
又插咗一盆裏面𠻹
今日新鮮嫩
老來潤心田
世間路難尋，思信奉孝義，乜塊牌？
係噉玩㗎咩？
好快啊…
好快啊
好唔忿氣啊
我好唔忿氣啊
如果我搶到一張就好喇
我記得嗰張牌嘅上句啊
激流奔淺水，眼前兩分飛
就算只有一張都好
我都一定要搶到
淺水
啱纏
兩分飛
成功喇，我終於由麪菊手上搶到張牌喇
好多謝你嘅指教啊
你仲講埋啲噉嘅説話，係你贏咗我啊
但係零一同學，你都搶到一張喎
仲好講我只係搶到一張㗎咋
但係…
我好開心啊
我喺福井成日都同朋友玩花牌㗎
但係喺東京就冇人肯同我玩
我只係自己一個玩
用錄音帶？
自己一個人玩呀？
日本花牌因為太難學
所以喺國際上並唔流行
只有日本人先至會玩
不過
只要喺日本…
只要喺日本攞到第一
噉你就即係世界第一喇
世界…
第一？
成為花牌名人係我嘅夢想
係我至細嘅夢想
名人…
夢想？
千早呢一個名真係好好聽啊
呢一張係你嘅花牌啊
見唔見啊？
張花牌嘅上句有「千早」兩個字㗎
就係因為呢一張牌上面有你個名喺度啊
所以呢一張牌係屬於你㗎
攞返嚟喇
阿新？
係你朋友呀？
係你女朋友呀？
毛毛
女朋友，食唔食點心啊？
唔使客氣喇
千代遠古祖
神世赤尾紋
犀利啊，佢出手好快啊
係夢想？
龍田村紅葉
水豔豔唐紅
嗰次係我第一次同小新玩花牌
佢唔止令我真正認識到花牌
亦令我產生咗一股新嘅熱情
ゆくあてない町
ひとり先を歩く夕陽に照らされた
失ないそうな心
変わってゆくなんて
思いもしなかった，君と重ねた夢
いつの間に違う方へと歩いてったんだね